آه... رأسي.
حتى الأحلام فوضوية.
انتظر دقيقة.
آه...
ماذا نتناول على الغداء؟
مساعد مدير الحديقة.
هل انتهى جدولك الخارجي بالفعل؟
عفو؟
أخبرني هان غيول.
رأيتك تغادر على عجل هذا الصباح لحضور اجتماع خارجي، يا مساعد مدير الحديقة.
أنهينا الاجتماع بشكل جيد فيما بيننا.
نعم.
هل لي أن أغادر الآن؟
قائد فريقنا يكره التأخير بشدة.
بسبب شخص واحد فقط...
كما أنني لا أريد أن يصبح الجو فوضوياً.
لا تفهمني خطأً.
أنا فقط...
تم التعامل مع الأمر لأسباب تجارية.
هان-غيول.
هل حدث لك ذلك... الليلة الماضية...
في مكان عام، حياتي الخاصة...
أفضّل ألا تسأل عن ذلك.
وبما أن لدينا الكثير من العمل،
فلنحاول أن نكون في الموعد المحدد، أليس كذلك؟
نعم.
أجل، يا قائد الفريق.
آه... رئيس القسم كانغ؟
نعم، مفهوم.
مساعد مدير الحديقة؟
هل تعرف رئيس القسم كانغ؟
لا، هذه أول مرة أراه فيها.
بما أن هذا المشروع يتضمن الإرسال...
حسناً، ستعرف ذلك عندما تقابله.
لا تدع الأمر يؤثر عليك.
إنه من هذا النوع من الأشخاص.
إذا شاركت قليلاً فقط،
سينتهي الأمر قريباً.
بناءً على ما قاله قائد الفريق اليوم،
لا يبدو أنه جاء لأمر خطير.
فقط ودّعه بلطف دون أن تغضب، حسناً؟
لقد اطلعت على الاقتراح، ولكن...
حسنًا.
أليس هذا أسلوباً تقليدياً للغاية؟
يفتقر إلى فهم المجال.
إذا لم أقل هذا،
سيبدو الأمر وكأنه مجرد واجب منزلي للطالب.
أجل، لقد أعددنا ثلاثة خيارات.
هل أنت غير راضٍ عنهم جميعاً؟
هل يمكنك التوضيح بمزيد من التفصيل؟
إذا مررنا بها واحدة تلو الأخرى هنا، فسنبقى هنا طوال الليل.
ربما لو كنا نتناول مشروباً، لكان الأمر مختلفاً.
عندها يمكننا إجراء محادثة أكثر صراحة.
ربما نستطيع أن نفهم بعضنا البعض.
همم... هذا صعب بعض الشيء اليوم يا رئيس القسم.
إذا أرسلتها كتابياً،
سنحاول عكس ذلك.
السيد هان غيول.
هل تشعر بعدم الارتياح معي؟
أم أنك تشعر بعدم الارتياح في أماكن مثل الحانات؟
تبدو جميلة هكذا...
هل تحبين الرجال أم ماذا؟
هل الأمر كذلك؟
يا إلهي، لماذا كل هذه الحساسية؟
أردت فقط تخفيف حدة التوتر...
وسأقدم لك ملاحظاتي أثناء تناول مشروب.
مساعد مدير الحديقة.
أليس من واجبك تلبية احتياجات العميل؟
أنتم يا أهل شركات التعهيد...
مهمتك هي تقديم المشروبات للزبون.
لماذا تتصرف بهذه النبل؟ هاه؟
رئيس القسم كانغ.
أليس أنت موظفاً في مؤسسة عامة؟
أنا على علم بأن طلب الترفيه أمر غير قانوني.
آه، هذا الأحمق...
ماذا؟
انظر إلى طريقة كلامه...
الأمر لا يتعلق بطريقة كلامي، بل...
مبدأ.
من تظن نفسك تحاول أن تعلمني؟
من أين أتيت بهذه الأخلاق السيئة؟
ألا تعلم أنني أتحكم في مصدر رزق شركتك؟
أعتذر يا رئيس القسم.
أنا أعتذر!
هل أنت مجنون؟
يترك...
تحدث معي.
ليس لدي ما أقوله.
لماذا لا تستطيع قول أي شيء؟
كنت واثقاً جداً من نفسك أمامي!
إذا تكلمت...
سيؤدي ذلك إلى مشاكل لا داعي لها.
ستنتشر الشائعات، وستزداد صورتي سوءاً...
لقد سئمت من ذلك.
وماذا لو كانت هناك شائعات؟
كل ما عليك فعله هو أن تقول إن هذا غير صحيح.
تقول ذلك بكل سهولة لأنك لا تهتم بما يفكر فيه الآخرون، أليس كذلك؟
أنا لست كذلك.
من الأفضل لي أن أخفي حقيقتي.
الآن وقد عرفت...
إذا كتمت الأمر هكذا...
هل أنت بخير من الداخل؟
وماذا يهم إن تعرضت للأذى؟
بإمكاني المغادرة مجدداً.
إلى أي مكان.
هل الاختفاء بهذه السهولة بالنسبة لك؟
قطع العلاقات مع الناس بهذه الطريقة...
هل الأمر سهل بالنسبة لك مثل التنفس؟
إذا مللت من الناس وسئمت من العلاقات...
من الأفضل أن تختفي ببساطة.
لا أعتقد أن هذا خطأ.
هذه هي طريقتي في التحمل.
إذن، هل كان الأمر بهذه السهولة بالنسبة لك في ذلك الوقت أيضاً؟
لا تذهب.
لا تذهب يا هان غيول.